# test-spa-2

Задача - реализовать простое приложение для учета данных сотрудников. Приложение состоит из двух экранов (скринов) - таблицы с данными всех сотрудников и формой добавления/редактирования данных сотрудников.

#### Первый скрин - Список сотрудников

Кнопка добавления сотрудника (ведет к форме добавления/редактирования)
Поиск по ФИО, фильтрация по отделу и должности сотрудников в таблице - реализовать средствами коллекций Backbone.js
Таблица просмотра списка сотрудников с колонками: 
- ФИО (можно одним полем, можно конкатенацией отдельных), 
- должность, 
- отдел,
- контактный телефон,
- контактный e-mail,
- Кнопка редактирования данных сотрудника
- удаление.

#### Второй скрин - Форма добавления/редактирования

Форма для добавления нового сотрудника или редактирования данных существующих сотрудников. По-желанию - можно сделать модальным окном или отдельным middle.
Поля данных - те же, что в таблице, но в элементах формы.
Приветствуется использование стандартных масок.
Кнопка сохранения отправляет данные для сохранения на сервере, возвращает к первому скрину (или закрывает модальное окно с формой).
Кнопка отмены возвращает к первому скрину (или закрывает модальное окно с формой).

#### Валидация

Валидация должна быть реализована как на стороне клиента, так и перед сохранением на стороне сервера. При ошибке валидации необходимо выводить соответствующее сообщение. Верификация для текстовых данных - не пустые, соответствуют маскам.

#### Обязательное условие

Приложение на стороне клиента реализовать с использованием Backbone.js + Underscore.js. Можно использовать jQuery. 
Не использовать оптимизацию/минификацию JS, CSS
На стороне сервера использовать PHP. Возможно использование готовых PHP-фреймворков, CMS или собственных заготовок - по-желанию. 
Данные можно сохранять в любом виде/формате (из перечисленных): 
- csv
- json
- NoSQL
- MySQL
По-желанию можно использовать на стороне сервера npm/bower/grunt/gulp/requirejs/browserify и т.п.

#### Приветствуется если:
- будет показано применение методологии git flow.
- коммиты будут включать отдельные изменения с комментарием и указанием затраченного времени
- первым коммитом будет добавление файла с указанием оценочных сроков/времени выполнения работы над задачей

Оцениваться будет именно использование стека технологий, читаемость, сопровождаемость кода и скорость решения задания. Оформление - вторично, можно не уделять внимания, использовать любую заготовку.

### Успеха!
